Sobre a vaga

Descrição da vaga

A Unidas, integrante do grupo Brookfield, é uma das maiores empresas do setor de mobilidade no Brasil.

Conta com cerca de 100 mil ativos entre veículos leves, caminhões, máquinas e equipamentos pesados, e oferece uma plataforma completa de soluções de gestão e locação de veículos, operações e manutenção, trazendo economia e praticidade para pessoas e empresas em todo o país.

Conta também com mais de 200 lojas entre aluguel de carros e venda de seminovos, incluindo leves e pesados, no varejo e atacado.

A companhia, que tem mais de 4 mil colaboradores, é reconhecida como uma das melhores empresas para se trabalhar no Brasil pelo ranking Great Place to Work.

Além disso, foi eleita como a 32ª marca mais valiosa pelo Brand Finance Brazil e, por sete vezes, conquistou o Prêmio Consumidor Moderno de Excelência em Serviço ao Cliente na categoria “Locadora de veículos”. Empoderamos as pessoas do nosso time e investimos no aprendizado diário e desenvolvimento contínuo. Aqui, cada Unilover é responsável por sua carreira e a leva para onde quiser. 💙 Deu match com o nosso jeito de ser? #VemPraUnidas

Responsabilidades e atribuições

Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Node.js Pleno para integrar nosso time de tecnologia, atuando no desenvolvimento e evolução de aplicações modernas, com foco em APIs e integração de sistemas. Buscamos um profissional com perfil analítico, colaborativo e orientado à resolução de problemas.

Responsabilidades

Desenvolver, manter e evoluir APIs RESTful utilizando Node.js

Atuar na construção de aplicações fullstack (backend e frontend)

Garantir a qualidade do código por meio de boas práticas de desenvolvimento

Trabalhar em conjunto com equipes multidisciplinares

Participar ativamente de cerimônias ágeis

Apoiar melhorias de arquitetura e performance das aplicações

﻿﻿

Requisitos e qualificações

Formação Superior concluída em TI e entre outras;

Conhecimentos Necessários

Backend

Experiência sólida com Node.js

Framework Express

Uso de módulo mssql

Desenvolvimento de APIs REST

Conhecimento em bancos de dados relacionais

SQL

Microsoft SQL Server

Noções de bancos NoSQL

Experiência com versionamento de código (Git)

Noções de ambiente Linux

 Frontend

Experiência com Angular

Conhecimentos Em

HTML5

CSS

JavaScript

TypeScript

DevOps, Processos e Agilidade

Conhecimento Em

Azure DevOps

Docker

Experiência com metodologias ágeis (Scrum)

Vivência em pipelines de CI/CD (diferencial)

Informações adicionais

Convênio Médico;

Convênio Odontológico;

Seguro de Vida;

Vale Transporte;

Vale Refeição e/ou Alimentação;

Cartão Farmácia;

WellHub;

Clube de Vantagens;

Programa de Lucros e Resultados.

Seja bem-vindo(a)!

Na Unidas, acreditamos que carreira é jornada, não destino. Somos um dos maiores grupos do Brasil no setor de mobilidade e terceirização de frotas, com soluções completas que vão de veículos leves a pesados, passando por máquinas e equipamentos. Mas o que realmente nos move são as pessoas.

Somos um time que se movimenta em um único sentido: simplificar a vida dos nossos clientes com soluções completas, inovação em aluguel de ativos e serviços confiáveis. Esse é o nosso destino — e a nossa cultura é o veículo que nos leva até lá.

Valorizamos o desenvolvimento contínuo, o aprendizado diário e o empoderamento individual. Acreditamos que cada talento tem o poder de transformar realidades — e oferecemos as ferramentas, o ambiente e os desafios certos para isso acontecer.

Com Mais De 50 Anos De História, Presença Em Todo o Brasil e Mais De 120 Mil Ativos Em Operação, a Unidas é Feita De Movimento, Crescimento e Transformação. Atuamos Com Excelência Em Diversas Frentes

    Unidas Aluguel de Carros: mobilidade sob medida para pessoas e empresas.
    Unidas Livre: assinatura de veículos 0km com praticidade e liberdade.
    Unidas Frotas: gestão inteligente de frotas leves e pesadas.
    Unidas Pesados: soluções robustas para os setores agrícola, de mineração e construção.
    Unidas Seminovos: veículos com procedência e ótimo custo-benefício.

💡 POR QUE ESCOLHER A UNIDAS PARA SUA CARREIRA?

E tem mais! Na Unidas você ainda conta com:

    Cultura de protagonismo e colaboração.
    Programas de desenvolvimento e capacitação.
    Ambiente que valoriza a diversidade e inclusão.
    Desafios reais com impacto direto nos negócios.
    Oportunidades em diferentes regiões e áreas de atuação.

🌍
 FAZEMOS PARTE DE ALGO MAIOR.

A Unidas integra o portfólio da Brookfield Asset Management, uma das maiores gestoras de ativos do mundo, com visão de longo prazo e compromisso com o desenvolvimento sustentável.

✨ Deu match com o nosso jeito de ser e busca um lugar onde possa crescer, aprender, inovar e fazer parte de uma história de transformação, a Unidas é o seu caminho certo.

Aqui, sua carreira tem direção, propósito e movimento.
