SOBRE A OPORTUNIDADE

Auvo nasceu com o propósito de facilitar a rotina de pequenos e médios empreendedores da América Latina. Nosso sistema oferece soluções completas para a gestão de equipes externas, ajudando negócios a serem mais produtivos e ágeis. Estamos presentes em mais de 16 países, incluindo Brasil, Argentina, Chile, Colômbia e México, e ainda estamos crescendo!

Na Auvo você vai encontrar uma equipe talentosa, um ambiente dinâmico e desafiador, autonomia real para resolver problemas e a chance de crescer junto com a empresa.

Buscamos um(a) Desenvolvedor(a) Fullstack - Pleno que seja tecnicamente sólido(a), curioso(a) e apaixonado(a) por entregar software de qualidade. Você vai trabalhar num ambiente de missão crítica, com desafios reais de escala, performance e integração em múltiplos países da América Latina.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES

    Desenvolver e manter funcionalidades no backend e frontend da plataforma Auvo. 
    Colaborar com times de produto, design e dados para entregar soluções de impacto. 
    Participar de code reviews construtivos, recebendo e fornecendo feedbacks para o desenvolvimento do time. 
    Auxiliar na identificação de gargalos de performance, propondo e implementando melhorias. 
    Construir integrações via REST e colaborar na manutenção de APIs GraphQL e gRPC. 
    Contribuir na evolução e manutenção da arquitetura de microsserviços da plataforma. 
    Escrever código limpo, testável e documentado, aplicando boas práticas de refatoração. 

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES

O que você precisa ter:

    Backend: Sólidos conhecimentos em .NET / C#, Java ou Golang como linguagem principal. 
    Frontend: Experiência prática com React ou Vue.js. 
    Mensageria: Experiência com pelo menos uma ferramenta (RabbitMQ, Kafka, AWS SNS/SQS) e compreensão de conceitos como filas e retentativas. 
    Banco de Dados: Bons conhecimentos em bancos relacionais (MySQL ou PostgreSQL) e noções de otimização de queries. Experiência básica com NoSQL ou Redis para cache. 
    APIs: Domínio de APIs REST. 
    Arquitetura: Vivência em ambientes baseados em microsserviços ou sistemas distribuídos. 

Diferenciais que brilham os olhos:

    Conhecimento em padrões avançados de mensageria (Idempotência, DLQ). 
    Experiência prática com GraphQL e gRPC. 
    Noções ou experiência com esteiras de CI/CD (GitHub Actions, Jenkins, ArgoCD ou similares). 
    Experiência com migração ou transição de stacks legadas (back ou front). 
    Experiência com IA Generativa (agents, subagents, skills, rules, function calling). 
    Infrastructure as Code (Terraform, Pulumi, CDK). 
    Experiência com sistemas de missão crítica ou alta disponibilidade. 
    Contribuições em projetos open source. 

BENEFÍCIOS

️ Vale-Alimentação

R$34,40 por dia, média de R$760,00 por mês.

 Auxílio Educação

R$212,00 por mês no nosso benefício flexível, para investir no seu crescimento pessoal e profissional.

 Saúde e Bem-estar

    Plano de saúde com subsídio 
    Plano odontológico completo 
    Seguro de vida 
    Wellhub (antigo Gympass) – cuide do corpo e da mente com acesso a academias, apps e muito mais! 

 Vale -Transporte – mobilidade garantida.

Fluency Academy

Tenha acesso a 8 idiomas, com descontos exclusivos, para impulsionar sua carreira!

IPOG

Descontos em mensalidades de Graduação, Pós-Graduação e Cursos de Curta Duração!

️ Convênio Nacional com o SESC – lazer e cultura para toda a família.

 Day Off no seu aniversário – aproveite o seu dia como quiser!

No dress code – aqui, você é livre para ser quem é!

DIFERENCIAIS

Plano de Carreira – oportunidades reais de crescimento e desenvolvimento para construir uma trajetória de sucesso.

Stock Options – após 2 anos de casa, você pode se inscrever para participar do nosso programa de Stock Options – uma oportunidade real de, se aprovado, se tornar sócio da Auvo.

Licença Maternidade e Paternidade Estendidos – mais tempo para curtir e cuidar desse momento tão especial com sua família – 6 meses de licença maternidade e 20 dias de licença paternidade.

Programa de Indicação – indique novos talentos e ganhe R$300,00 por cada indicação contratada que concluir o período de experiência com sucesso.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS

    Modelo: Remoto 
    Horário de trabalho: segunda à sexta-feira, das 08h às 18h.
