Sobre a vaga

Transforme o futuro com a Minsait

Na Minsait, acreditamos na tecnologia como força para transformar realidades e gerar impacto positivo. Desenvolvemos soluções que conectam inovação, eficiência e progresso em setores essenciais como administração pública, telecomunicações & mídia, energia & utilities, indústria & consumo, saúde e finanças.

Aqui, você encontra um ambiente que valoriza a autonomia, a colaboração e o crescimento contínuo, com projetos desafiadores e oportunidades reais de desenvolvimento.

Nosso jeito de ser

    Inovamos com propósito
    Crescemos com responsabilidade
    Valorizamos a diversidade e quem transforma


Valores

    Inovação, conexão, confiança e antecipação de futuro


Se você busca desafios com significado, a Minsait é o seu lugar.

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver e manter aplicações Web e APIs REST;

Atuar no desenvolvimento backend utilizando Java/Spring Boot, Node.js ou Python (Django/FastAPI);

Desenvolver integrações entre sistemas e serviços;

Implementar mecanismos de autenticação e segurança utilizando OAuth2 e JWT;

Realizar integrações com bancos de dados relacionais e/ou NoSQL;

Aplicar princípios de SOLID, Clean Architecture e Design Patterns;

Garantir qualidade, organização e sustentabilidade do código;

Trabalhar com versionamento de código utilizando Git;

Participar e contribuir com processos de CI/CD;

Trabalhar com aplicações conteinerizadas utilizando Docker;

Atuar em ambientes Cloud (AWS, Azure ou GCP);

Participar das cerimônias e rotinas de times ágeis utilizando Scrum e/ou Kanban;

Utilizar Jira para acompanhamento e gestão das atividades.

Requisitos e qualificações

📚 Requisitos:

Experiência como Desenvolvedor(a) Fullstack Pleno ou em posição similar;

Experiência prática no desenvolvimento de APIs REST;

Domínio de pelo menos uma das seguintes stacks backend:

    Java + Spring Boot
    Node.js
    Python + Django/FastAPI


Conhecimentos em
 OAuth2, JWT e segurança de APIs;

Experiência com bancos de dados relacionais e/ou NoSQL;

Conhecimentos em Git;

Experiência ou conhecimento em processos de CI/CD;

Experiência com Docker;

Noções de Kubernetes;

Experiência em pelo menos uma plataforma Cloud: AWS, Azure ou GCP;

Conhecimento e aplicação de SOLID, Clean Architecture e Design Patterns;

Experiência com metodologias ágeis, como Scrum e/ou Kanban;

    Experiência com Jira.


Diferencial

Conhecimento em mensageria, como Kafka, AWS SQS ou tecnologias similares;

Experiência com desenvolvimento Mobile utilizando Flutter;

Conhecimento de arquiteturas Mobile, como MVVM, MVP ou Clean Architecture;

Experiência com integração de aplicativos Mobile com APIs REST;

Experiência com publicação e manutenção de aplicativos na Google Play Store e/ou Apple App Store.

Informações adicionais

TRABALHE NA MINSAIT

    Modelo de contratação CLT.
    Plano de Saúde subsidiado pela empresa para o titular.
    Opção de inclusão de dependentes no Plano de Saúde com desconto em folha de pagamento.
    Assistência Odontológica (opcional).
    Opção de inclusão de dependentes no Plano de Assistência Odontológica com desconto em folha de pagamento.
    Vale Refeição ou Vale Alimentação.
    Vale Transporte (opcional).
    Impact & Care - Programa de Orientação Pessoal que visa oferecer suporte emocional e aconselhamento com orientação confidencial nas áreas psicológica, jurídica, financeira, social e pet sem custo para titular e dependentes legais.
    Gympass - Wellhub (Acesso a mais de 700 academias em todo o Brasil com planos a partir de R$ 29,90 descontado em folha de pagamento).
    Opção de inclusão de dependentes no Gympass - Wellhub (até 03 dependentes - pago via cartão de crédito).
    Acesso a Udemy de forma pela nossa intranet.
    Parcerias com grandes marcas de consumo.
    Convênio com o SESC para titular e dependentes.
    Convênios para descontos com instituições de ensino (graduação e pós-graduação) e escola de idiomas/Certificadoras.
    Seguro de vida em grupo.


Nosso compromisso com a diversidade é um elemento-chave da nossa cultura: Igualdade de oportunidades, respeito pelas pessoas e não discriminação são princípios de atuação para todos os profissionais da Minsait. Integramos o Bloomberg Gender-Equality Index (GEI) 2021 em termos de diversidade e igualdade de gênero.

Todas as nossas vagas são abertas também para PCDs.

Somos aproximadamente 50k Minsaiters no Mundo, sendo cerca de 7k no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth.

Você atuará no nosso time em um projeto estratégico, utilizando metodologias ágeis e em um ambiente de inovação.

Buscamos profissionais com senso de dono, comprometidos com o sucesso do nosso cliente e com o desenvolvimento da sua carreira dentro da Minsait

Você será um pilar fundamental nos melhores e maiores projetos de TI do Brasil e em nível global.

Venha ser um Minsaiter!
