A Celk é uma empresa especialista em gestão de saúde pública que está no mercado há 16 anos. Somos focados em transformar a saúde pública do Brasil!

Estamos presente em todo país, e oferecemos soluções que conectam toda a rede de atenção à saúde do cidadão, através de um software flexível, portátil e seguro, para compor uma gestão muito mais integrada e inteligente.

Responsabilidades e atribuições

O(a) Desenvolvedor(a) apoia na gestão de dados e no funcionamento lógico de sistemas, diagnostica falhas e depura aplicativos, cria códigos e bibliotecas reutilizáveis para uso futuro. Apoia com ideias de soluções, objetivando a evolução técnica dos produtos da empresa.

Principais atividades:

     Garantir a manutenção do sistema (legado).
     Desenvolver e manter aplicações backend e frontend.
     Desenvolver APIs RESTful e microsserviços eficientes.
     Integrar APIs e otimizar operações com bancos de dados.
     Participar ativamente de decisões junto ao time.
     Criar componentes reutilizáveis e implementar boas práticas de programação.
     Automatizar testes e garantir a escalabilidade das soluções.
     Monitorar performance e segurança dos sistemas.
     Documentar processos e compartilhar conhecimento com a equipe.
     Otimizar consultas e operações de banco de dados.
     Garantir a segurança e conformidade dos serviços.
     Trabalhar com mensageria para comunicação.
     Criar pipelines de CI/CD e automação de deploys.
     Implementar e monitorar logs e métricas para otimização contínua.


Requisitos e qualificações

Requisitos obrigatórios:

    Ensino Superior concluído na área de Ciências da Computação, ADS, Sistemas da informação, Engenharias ou áreas correlatas;
    Mínimo 2 anos de experiência com desenvolvimento de software Full Stack;
    Experiência prévia com arquitetura de microsserviços e APIs RESTful.


Conhecimentos necessários:

    Desenvolvimento Backend com Java e Spring Boot.
    Desenvolvimento Frontend com React.js, Next.js e/ou TypeScript.
    Arquitetura de microsserviços.
    Banco de dados relacionais e NoSQL: PostgreSQL e MongoDB.
    Implementação e otimização de APIs RESTful.
    Mensageria (SQS, Kafka, RabbitMQ).
    Segurança e autenticação (OAuth, JWT).
    Orquestração e containerização usando Docker e Kubernetes.
    Integração de APIs e otimização de operações com bancos de dados.
    Monitoramento e análise de logs para otimização contínua.
    Conhecimento e aplicação de UX/UI e acessibilidade.


Diferenciais: 

    Experiência com legado.
    Experiência com Apache Wicket.
    Experiência com CI/CD e automação de deploys.
    Experiência com API Gateway para controle de autenticação e acesso.
    Conhecimento em arquitetura multi-cloud (AWS, Azure ou GCP).
    Experiência com testes automatizados e boas práticas de desenvolvimento.


Informações adicionais

Benefícios:

Assistência médica

Assistência odontológica

Seguro de vida

Vale-Refeição/Alimentação

Day Off no dia do aniversário

Wellhub (Antiga Gympass)

Jornada: 

Home Office

De Segunda à Sexta, das 8h às 17h (40 horas semanais)
